Разработать спецификацию в формате OpenAPI для набора веб-сервисов, реализующего следующую функциональность:
Первый веб-сервис должен осуществлять управление коллекцией объектов. В коллекции необходимо хранить объекты класса StudyGroup, описание которого приведено ниже:

```
public class StudyGroup {
    private Integer id; //Поле не может быть null, Значение поля должно быть больше 0, Значение этого поля должно быть уникальным, Значение этого поля должно генерироваться автоматически
    private String name; //Поле не может быть null, Строка не может быть пустой
    private Coordinates coordinates; //Поле не может быть null
    private java.util.Date creationDate; //Поле не может быть null, Значение этого поля должно генерироваться автоматически
    private Long studentsCount; //Значение поля должно быть больше 0, Поле не может быть null
    private FormOfEducation formOfEducation; //Поле не может быть null
    private Semester semesterEnum; //Поле может быть null
    private Person groupAdmin; //Поле может быть null
}

public class Coordinates {
    private float x;
    private float y;
}

public class Person {
    private String name; //Поле не может быть null, Строка не может быть пустой
    private java.time.ZonedDateTime birthday; //Поле может быть null
    private Color hairColor; //Поле может быть null
    private Country nationality; //Поле не может быть null
    private Location location; //Поле может быть null
}

public class Location {
    private long x;
    private Double y; //Поле не может быть null
    private Double z; //Поле не может быть null
}

public enum FormOfEducation {
    DISTANCE_EDUCATION,
    FULL_TIME_EDUCATION,
    EVENING_CLASSES;
}

public enum Semester {
    SECOND,
    THIRD,
    SEVENTH,
    EIGHTH;
}

public enum Color {
    GREEN,
    YELLOW,
    ORANGE;
}

public enum Country {
    USA,
    CHINA,
    VATICAN,
    SOUTH_KOREA,
    NORTH_KOREA;
}
```

Веб-сервис должен удовлетворять следующим требованиям:

API, реализуемый сервисом, должен соответствовать рекомендациям подхода RESTful.
Необходимо реализовать следующий базовый набор операций с объектами коллекции: добавление нового элемента, получение элемента по ИД, обновление элемента, удаление элемента, получение массива элементов.
Операция, выполняемая над объектом коллекции, должна определяться методом HTTP-запроса.
Операция получения массива элементов должна поддерживать возможность сортировки и фильтрации по любой комбинации полей класса, а также возможность постраничного вывода результатов выборки с указанием размера и порядкового номера выводимой страницы.
Все параметры, необходимые для выполнения операции, должны передаваться в URL запроса.
Информация об объектах коллекции должна передаваться в формате json.
В случае передачи сервису данных, нарушающих заданные на уровне класса ограничения целостности, сервис должен возвращать код ответа http, соответствующий произошедшей ошибке.
Помимо базового набора, веб-сервис должен поддерживать следующие операции над объектами коллекции:

Вернуть один (любой) объект, значение поля groupAdmin которого является максимальным.
Вернуть количество объектов, значение поля groupAdmin которых больше заданного.
Вернуть массив объектов, значение поля name которых содержит заданную подстроку.
Эти операции должны размещаться на отдельных URL.

Второй веб-сервис должен располагаться на URL /isu, и реализовывать ряд дополнительных операций, связанных с вызовом API первого сервиса:
- /group/{group-id}/expel-all : отчислить всех студентов указанной группы
- /group/{group-id}/change-edu-form/{new-form} : сменить формат обучения группы на указанный

Эти операции также должны размещаться на отдельных URL.

Для разработанной спецификации необходимо сгенерировать интерактивную веб-документацию с помощью Swagger UI. Документация должна содержать описание всех REST API обоих сервисов с текстовым описанием функциональности каждой операции.